¿Qué?
Tu corazón está acelerado.
Parece que esa chica falsa no te satisfizo.
Sigues diciendo que es falsa.
¿Qué te hace eso?
vestida así y
¿Apoyándote en un hombre por la noche?
Soy diferente a ella.
¿Cuál es la diferencia?
Lo sabrás cuando lo intentes.
Por favor tenga cuidado.
¡Ah!
¿Qué estás haciendo?
¿Coqueteaste y ahora quieres correr?
Entonces, ¿qué quieres?
¿Qué crees que debería hacer?
Mira lo que hiciste.
Escuché que la familia Ewings está en crisis.
y necesita dinero urgentemente,
pero la señora sandra
No aportará ni un centavo.
También te hizo incapaz de enfrentarte a la familia
Ewings.
¡Me ocuparé de ella tarde o temprano!
Ayúdame a hacer algo,
Te daré 140 millones.